Merci beaucoup de vous être inscrit à mon cours, je suis honoré.
Maintenant, si vous avez des questions en cours de route, n'hésitez pas à m'envoyer un SMS ou
à m'envoyer un e-mail ou quelle que soit la manière dont vous souhaitez me contacter.
Une autre chose que je veux vous demander, c'est que vous me demandez de nos jours une évaluation ou un examen du
cours très tôt, probablement vous regarderiez mes vidéos pendant 15 ou 20 minutes et vous obtiendrez une fenêtre contextuelle pour
évaluer mon cours.
Si vous pensez que mon cours ne veut pas encore cinq étoiles, cliquez sur Ignorer et faites-le vous rappeler à la
fin de ce cours.
Ensuite, vous devez décider si mon cours est cinq étoiles ou non.
Alors, commençons.